Repository: timschofield/webERP-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: There are no user set up, please set up user first
ja_jp: ユーザーが設定されていません。最初にユーザーを設定してください
ko_kr: 설정된 사용자가 없습니다. 먼저 사용자를 설정하세요.

source: You have the following maintenance task(s) falling due or over-due:
ja_jp: 次のメンテナンス タスクが期限切れまたは期限切れで失敗しています:
ko_kr: 다음 유지 관리 작업이 실패했거나 기한이 지났습니다.

source: NB: THIS JOB IS OVERDUE
ja_jp: 注意: この仕事は期限切れです
ko_kr: 주의: 이 작업은 기한이 지났습니다

source: Task:
ja_jp: タスク：
ko_kr: 일:

source: Due:
ja_jp: 期限：
ko_kr: 로 인한:

source: Fixed Asset Maintenance Tasks
ja_jp: 固定資産の保守タスク
ko_kr: 고정 자산 유지 관리 작업

source: The days before a task falls due is expected to be a postive
ja_jp: タスクが失敗するまでの日数はプラスになると予想されます
ko_kr: 작업이 실패하기 전까지는 긍정적일 것으로 예상됩니다.

source: The authentication details cannot be inserted because
ja_jp: 認証の詳細を挿入できません。
ko_kr: 인증 세부정보를 삽입할 수 없습니다.

source: The task details cannot be updated because
ja_jp: タスクの詳細を更新できません。
ko_kr: 작업 세부정보를 업데이트할 수 없습니다.

source: The maintenance task cannot be deleted because
ja_jp: メンテナンス タスクは削除できません。
ko_kr: 유지 관리 작업을 삭제할 수 없습니다.

source: The maintenance task details cannot be retrieved because
ja_jp: メンテナンス タスクの詳細を取得できません。
ko_kr: 유지 관리 작업 세부 정보를 검색할 수 없습니다.

source: Task ID
ja_jp: タスクID
ko_kr: 작업 ID

source: Last Completed
ja_jp: 最後に完了した
ko_kr: 마지막 완료

source: Person
ja_jp: 人
ko_kr: 사람

source: No Manager Set
ja_jp: マネージャーが設定されていません
ko_kr: 관리자가 설정되지 않음

source: Are you sure you wish to delete this maintenance task?
ja_jp: このメンテナンス タスクを削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 유지 관리 작업을 삭제하시겠습니까?

source: Edit Maintenance Task
ja_jp: メンテナンスタスクの編集
ko_kr: 유지 관리 작업 편집

source: Create Maintenance Task
ja_jp: メンテナンスタスクの作成
ko_kr: 유지 관리 작업 생성

source: Asset to Maintain
ja_jp: 維持する資産
ko_kr: 유지해야 할 자산

source: Task Description
ja_jp: タスクの説明
ko_kr: 작업 설명

source: Days Before Task Due
ja_jp: タスクの期限の数日前
ko_kr: 작업 마감일 전 일

source: Responsible
ja_jp: 責任者
ko_kr: 책임이 있는

source: No Manager
ja_jp: マネージャーがいない
ko_kr: 관리자 없음

source: Update Task
ja_jp: 更新タスク
ko_kr: 작업 업데이트

source: Enter New Task
ja_jp: 新しいタスクを入力してください
ko_kr: 새 작업 입력

source: My Maintenance Jobs
ja_jp: 私のメンテナンスの仕事
ko_kr: 내 유지 관리 작업

source: Fixed Assets Maintenance Schedule
ja_jp: 固定資産メンテナンススケジュール
ko_kr: 고정자산 유지관리 일정

source: The maintenance schedule cannot be retrieved because
ja_jp: メンテナンス スケジュールを取得できません。
ko_kr: 다음으로 인해 유지보수 일정을 검색할 수 없습니다.

source: Due By
ja_jp: 期限までに
ko_kr: 기한

source: Now Complete
ja_jp: これで完了です
ko_kr: 이제 완료

source: Are you sure you wish to mark this maintenance task as completed?
ja_jp: このメンテナンス タスクを完了としてマークしてもよろしいですか?
ko_kr: 이 유지 관리 작업을 완료된 것으로 표시하시겠습니까?

source: Mark Completed
ja_jp: 完了マークを付ける
ko_kr: 완료로 표시

source: webERP Manual
ja_jp: webERPマニュアル
ko_kr: webERP 매뉴얼

source: Table of Contents
ja_jp: 目次
ko_kr: 목차

source: Go to Bottom
ja_jp: 最下位に移動
ko_kr: 하단으로 이동

source: Click on a link to view a page, or check boxes and click on Display Checked to view selected in one page
ja_jp: リンクをクリックしてページを表示するか、ボックスにチェックを入れて「チェックを入れて表示」をクリックして選択したものを 1 ページで表示します
ko_kr: 링크를 클릭하여 페이지를 보거나 확인란을 선택한 후 선택한 항목을 한 페이지에서 보려면 선택한 항목 표시를 클릭하세요.

source: Display Checked
ja_jp: 表示チェック済み
ko_kr: 디스플레이 확인됨

source: Go to Top
ja_jp: トップに戻る
ko_kr: 맨 위로 이동

source: Brands Maintenance
ja_jp: ブランドメンテナンス
ko_kr: 브랜드 유지 관리

source: manufacturer record because
ja_jp: メーカーレコードなので
ko_kr: 제조업체 기록 때문에

source: The SQL used to update the manufacturer record was
ja_jp: メーカーのレコードを更新するために使用された SQL は次のとおりです。
ko_kr: 제조업체 기록을 업데이트하는 데 사용된 SQL은 다음과 같습니다.

source: The manufacturer record has been updated
ja_jp: メーカー記録が更新されました
ko_kr: 제조업체 기록이 업데이트되었습니다.

source: An error occurred inserting the new manufacturer record because
ja_jp: 新しい製造元レコードの挿入中にエラーが発生しました。
ko_kr: 새 제조업체 레코드를 삽입하는 중 오류가 발생했습니다.

source: The SQL used to insert the manufacturer record was
ja_jp: 製造元レコードを挿入するために使用された SQL は次のとおりです。
ko_kr: 제조업체 레코드를 삽입하는 데 사용된 SQL은 다음과 같습니다.

source: The new manufacturer record has been added
ja_jp: 新しいメーカーレコードが追加されました
ko_kr: 새로운 제조업체 기록이 추가되었습니다.

source: Cannot delete this manufacturer because products have been defined as from this manufacturer
ja_jp: 製品がこのメーカーの製品として定義されているため、このメーカーは削除できません
ko_kr: 제품이 이 제조업체의 것으로 정의되었으므로 이 제조업체를 삭제할 수 없습니다.

source: items with this manufacturer code
ja_jp: このメーカーコードの商品
ko_kr: 이 제조업체 코드가 있는 품목

source: Manufacturer
ja_jp: メーカー
ko_kr: 제조업체

source: There are no manufacturers to display
ja_jp: 表示できるメーカーはありません
ko_kr: 표시할 제조업체가 없습니다.

source: Manufacturers
ja_jp: メーカー
ko_kr: 제조사

source: Brand Code
ja_jp: ブランドコード
ko_kr: 브랜드 코드

source: Brand Name
ja_jp: ブランド名
ko_kr: 브랜드 이름

source: Brand URL
ja_jp: ブランドURL
ko_kr: 브랜드 URL

source: Brands Image
ja_jp: ブランドイメージ
ko_kr: 브랜드 이미지

source: Are you sure you wish to delete this brand?
ja_jp: このブランドを削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 브랜드를 삭제하시겠습니까?

source: Brand
ja_jp: ブランド
ko_kr: 상표

source: Amend Brand Details
ja_jp: ブランド詳細の修正
ko_kr: 브랜드 세부정보 수정

source: New Brand/Manufacturer Details
ja_jp: 新しいブランド/メーカーの詳細
ko_kr: 새로운 브랜드/제조업체 세부정보

source: Brand Image File (
ja_jp: ブランドイメージファイル (
ko_kr: 브랜드 이미지 파일(

source: Raw Materials Not Used Anywhere
ja_jp: どこにも使用されていない原材料
ko_kr: 어디에도 사용되지 않는 원자재

source: Raw Materials Not Used in any BOM
ja_jp: どのBOMにも使用されていない原材料
ko_kr: 어떤 BOM에도 사용되지 않은 원자재

source: Std Cost
ja_jp: 標準コスト
ko_kr: 표준 비용

source: No Sales Items Searching
ja_jp: 販売商品はありません 検索中
ko_kr: 검색중인 판매 품목이 없습니다

source: Reorder Level Report
ja_jp: 再注文レベルレポート
ko_kr: 재주문 수준 보고서

source: Location QOH
ja_jp: 場所のQOH
ko_kr: 위치 QOH

source: Total QOH
ja_jp: 総QOH
ko_kr: 총 QOH

source: Reorder Level Reporting
ja_jp: 再注文レベルのレポート
ko_kr: 재주문 수준 보고

source: No Sales Items List
ja_jp: 販売商品リストなし
ko_kr: 판매 품목 목록 없음

source: Top Sales Items List
ja_jp: 売れ筋商品リスト
ko_kr: 최고 판매 품목 목록

source: No Sales Items
ja_jp: 販売品はありません
ko_kr: 판매 품목 없음

source: List of items with stock available during the last X days at the selected locations but did not sell any quantity during these X days.
ja_jp: 選択した場所で過去 X 日間に在庫があるが、この X 日間に数量が販売されなかった品目のリスト。
ko_kr: 선택한 위치에서 지난 X일 동안 재고가 있었지만 해당 X일 동안 수량을 판매하지 않은 품목 목록입니다.

source: This list gets the no selling items, items at the location just wasting space, or need a price reduction, etc.
ja_jp: このリストには、売れない商品、その場所にスペースを無駄にしている商品、または値下げが必要な商品などが含まれます。
ko_kr: 이 목록에는 판매되지 않는 품목, 공간을 낭비하는 위치의 품목 또는 가격 인하가 필요한 품목 등이 포함됩니다.

source: Stock available during the last X days means there was a stock movement that produced that item into that location before that day, and no other positive stock movement has been created afterwards. No sell any quantity means, there is no sales order for that item from that location.
ja_jp: 過去 X 日間に利用可能な在庫は、その日より前にその品目をその場所に生産する在庫移動があり、その後に他のプラスの在庫移動が作成されていないことを意味します。 どの数量でも販売しないことは、その場所からその品目の販売注文がないことを意味します。
ko_kr: 지난 X일 동안 사용 가능한 재고는 해당 날짜 이전에 해당 위치에서 해당 품목을 생산하는 재고 이동이 있었고 이후에는 다른 긍정적인 재고 이동이 발생하지 않았음을 의미합니다. 수량 제한 없음은 해당 위치에서 해당 품목에 대한 판매 주문이 없음을 의미합니다.

source: Select Customer Type
ja_jp: 顧客タイプの選択
ko_kr: 고객 유형 선택

source: Number Of Days
ja_jp: 日数
ko_kr: 일수

source: Enter the number of days to examine the sales for
ja_jp: 売上を調査する日数を入力してください
ko_kr: 매출을 조사할 일수를 입력합니다.

source: Supplier Offers
ja_jp: サプライヤーのオファー
ko_kr: 공급업체 제안

source: There are no offers outstanding that you are authorised to deal with
ja_jp: あなたが対処する権限を持っている未処理のオファーはありません
ko_kr: 귀하가 처리할 권한이 있는 미결제 제안이 없습니다.

source: Select Supplier
ja_jp: サプライヤーの選択
ko_kr: 공급업체 선택

source: Supplier Selection
ja_jp: サプライヤーの選択
ko_kr: 공급업체 선정

source: Offer ID
ja_jp: オファーID
ko_kr: 쿠폰 ID

source: Offer Expires
ja_jp: オファーの有効期限が切れます
ko_kr: 제안 만료

source: Reject
ja_jp: 拒否する
ko_kr: 거부하다

source: Defer
ja_jp: 延期
ko_kr: 연기하다

source: This email has been automatically generated by the webERP installation at
ja_jp: この電子メールは、次の WebERP インストールによって自動的に生成されました。
ko_kr: 이 이메일은 webERP 설치로 인해 자동으로 생성되었습니다.

source: The following offers you made have been accepted
ja_jp: あなたが行った次のオファーは受け入れられました
ko_kr: 귀하가 제안한 다음 제안이 수락되었습니다

source: An official order will be sent to you in due course
ja_jp: 正式なご注文は近日中にお送りいたします
ko_kr: 적절한 시기에 공식 명령이 귀하에게 발송될 것입니다

source: Pending
ja_jp: 保留中
ko_kr: 보류 중

source: Automatically generated from tendering system
ja_jp: 入札システムから自動生成
ko_kr: 입찰 시스템에서 자동으로 생성됨

source: Your offer to
ja_jp: あなたの申し出は、
ko_kr: 귀하의 제안

source: has been accepted
ja_jp: 受け入れられました
ko_kr: 승인되었습니다

source: There are no members of the Offers Received Result Recipients email group
ja_jp: 「オファー受信結果受信者」電子メール グループのメンバーはいません
ko_kr: 제안 수신 결과 수신자 이메일 그룹의 구성원이 없습니다.

source: The accepted offers from
ja_jp: からの受け入れられたオファー
ko_kr: 다음에서 수락한 제안

source: have been converted to purchase orders and an email sent to
ja_jp: 注文書に変換され、電子メールが送信されました
ko_kr: 구매주문서로 전환되었으며 이메일로 발송되었습니다.

source: Please review the order contents
ja_jp: 注文内容をご確認ください
ko_kr: 주문 내용을 검토해 주세요.

source: have been converted to purcharse orders but failed to mail, you can view the order contents
ja_jp: 注文書に変換されましたが、郵送に失敗した場合は、注文内容を表示できます
ko_kr: 구매주문으로 전환되었으나 메일 발송에 실패한 경우, 주문 내용을 보실 수 있습니다.

source: The following offers you made have been rejected
ja_jp: あなたが行った次のオファーは拒否されました
ko_kr: 귀하가 제안한 다음 제안이 거부되었습니다.

source: has been rejected
ja_jp: 拒否されました
ko_kr: 거부되었습니다

source: The rejected offers from
ja_jp: 拒否されたオファー
ko_kr: 거부된 제안:

source: have been removed from the system and an email sent to
ja_jp: システムから削除され、電子メールが送信されました
ko_kr: 시스템에서 제거되었으며 다음 주소로 이메일이 전송되었습니다.

source: have been removed from the system and but no email was not sent to
ja_jp: システムから削除されましたが、電子メールは送信されませんでした
ko_kr: 시스템에서 제거되었지만 이메일이 전송되지 않았습니다.

source: All offers have been processed, and emails sent where appropriate
ja_jp: すべてのオファーが処理され、必要に応じて電子メールが送信されます
ko_kr: 모든 제안이 처리되었으며 적절한 경우 이메일이 전송되었습니다.

source: Reviewing Sales Order Number
ja_jp: 受注番号の確認
ko_kr: 판매 주문 번호 검토

source: This page must be called with a sales order number to review
ja_jp: 確認するには、販売注文番号を使用してこのページを呼び出す必要があります
ko_kr: 검토하려면 판매 주문 번호와 함께 이 페이지를 호출해야 합니다.

source: i.e.
ja_jp: つまり
ko_kr: 즉.

source: Click on back
ja_jp: 戻るをクリックしてください
ko_kr: 뒤로를 클릭하세요

source: The SQL that failed to get the order header was
ja_jp: 注文ヘッダーの取得に失敗した SQL は次のとおりです。
ko_kr: 주문 헤더를 가져오지 못한 SQL은 다음과 같습니다.

source: Order Details
ja_jp: 注文の詳細
ko_kr: 주문 세부정보

source: Return to Sales Order Inquiry
ja_jp: 販売注文のお問い合わせに戻る
ko_kr: 판매주문조회로 돌아가기

source: Return to Customer Inquiry Interface
ja_jp: お客様お問い合わせ画面に戻る
ko_kr: 고객 문의 인터페이스로 돌아가기

source: Your customer login will only allow you to view your own purchase orders
ja_jp: 顧客ログインでは、自分の注文書のみを表示できます。
ko_kr: 귀하의 고객 로그인을 통해 귀하는 자신의 구매 주문서를 볼 수만 있습니다.

source: Order Header Details For Order No
ja_jp: 注文番号の注文ヘッダーの詳細
ko_kr: 주문 번호에 대한 주문 헤더 세부 정보

source: Ordered On
ja_jp: 注文日
ko_kr: 주문 날짜

source: Delivery Address 1
ja_jp: 配送先住所1
ko_kr: 배송 주소 1

source: Requested Delivery
ja_jp: 配達依頼
ko_kr: 배송요청

source: Delivery Address 2
ja_jp: 配送先住所2
ko_kr: 배송 주소 2

source: Order Currency
ja_jp: 注文通貨
ko_kr: 주문 통화

source: Delivery Address 3
ja_jp: 配送先住所3
ko_kr: 배송 주소 3

source: Deliver From Location
ja_jp: 所在地から配達
ko_kr: 배송지 위치

source: Delivery Address 4
ja_jp: 配送先住所4
ko_kr: 배송 주소 4

source: Delivery Address 5
ja_jp: 配送先住所5
ko_kr: 배송 주소 5

source: Delivery Address 6
ja_jp: 配送先住所6
ko_kr: 배송 주소 6

source: Freight Cost
ja_jp: 運賃
ko_kr: 운임비

source: Invoices
ja_jp: 請求書
ko_kr: 송장

source: The SQL used to retrieve the line items, that failed was
ja_jp: 明細項目を取得するために使用された SQL が失敗しました。
ko_kr: 실패한 광고 항목을 검색하는 데 사용된 SQL은 다음과 같습니다.

source: Order Line Details For Order No
ja_jp: 注文番号の注文明細の詳細
ko_kr: 주문 번호에 대한 주문 라인 세부정보

source: Qty Del
ja_jp: 数量デル
ko_kr: 수량 델

source: Last Del
ja_jp: 最終デル
ko_kr: 마지막 델

source: Outstanding GRN Valuation
ja_jp: 優れた GRN 評価
ko_kr: 뛰어난 GRN 평가

source: The outstanding GRNs valuation details could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: 未処理の GRN 評価の詳細を SQL で取得できませんでした。
ko_kr: 미결제 GRN 평가 세부정보를 SQL로 검색할 수 없습니다.

source: No outstanding GRNs valuation details retrieved
ja_jp: 未処理の GRN 評価詳細は取得されませんでした
ko_kr: 검색된 미결제 GRN 평가 세부정보가 없습니다.

source: Outstanding GRNs Report
ja_jp: 優秀な GRN レポート
ko_kr: 뛰어난 GRN 보고서

source: Outstanding GRNs Valuation
ja_jp: 優れた GRN 評価額
ko_kr: 뛰어난 GRN 가치 평가

source: Goods Received but not invoiced Yet
ja_jp: 商品を受け取ったがまだ請求されていない
ko_kr: 상품을 받았지만 아직 송장이 발행되지 않았습니다.

source: Shows the list of goods received not yet invoiced, both in supplier currency and home currency. When run for all suppliers, the total in home curency should match the GL Account for Goods received not invoiced.
ja_jp: まだ請求されていない受領商品のリストをサプライヤー通貨と自国通貨の両方で表示します。すべてのサプライヤーに対して実行する場合、自国通貨での合計は、請求されていない受領商品の GL 勘定科目と一致する必要があります。
ko_kr: 아직 송장이 발행되지 않은 수령 상품 목록을 공급업체 통화와 자국 통화로 표시합니다. 모든 공급자에 대해 실행하는 경우 본국 통화의 총액은 송장이 발행되지 않은 수령 상품의 GL 계정과 일치해야 합니다.

source: Supplier Name
ja_jp: サプライヤー名
ko_kr: 공급자 이름

source: Qty Received
ja_jp: 受領数量
ko_kr: 수령 수량

source: Qty Invoiced
ja_jp: 請求された数量
ko_kr: 청구 수량

source: Qty Pending
ja_jp: 保留中の数量
ko_kr: 수량 보류 중

source: Unit Price
ja_jp: 単価
ko_kr: 단가

source: Line Total
ja_jp: 行合計
ko_kr: 라인 합계

source: Shows the list of goods received not yet invoiced, both in supplier currency and home currency. When run for all suppliers the total in home curency should match the GL Account for Goods received not invoiced.
ja_jp: まだ請求されていない受領商品のリストをサプライヤー通貨と自国通貨の両方で表示します。すべてのサプライヤーに対して実行すると、自国通貨での合計は、請求されていない受領商品の GL 勘定科目と一致する必要があります。
ko_kr: 아직 송장이 발행되지 않은 수령 상품 목록을 공급업체 통화와 자국 통화로 표시합니다. 모든 공급자에 대해 실행하는 경우 본국 통화의 총액은 송장이 발행되지 않은 수령 상품의 GL 계정과 일치해야 합니다.

source: Show On Screen
ja_jp: 画面に表示
ko_kr: 화면에 표시

source: Select Acknowledgement To Print
ja_jp: 印刷する確認応答を選択してください
ko_kr: 인쇄하려면 승인을 선택하세요.

source: Select a Acknowledgement to Print before calling this page
ja_jp: このページを呼び出す前に、印刷する確認応答を選択してください
ko_kr: 이 페이지를 호출하기 전에 인쇄할 승인을 선택하세요.

source: Acknowledgements
ja_jp: 謝辞
ko_kr: 감사의 말

source: There was a problem retrieving the Acknowledgement header details for Order Number
ja_jp: 注文番号の確認ヘッダーの詳細を取得する際に問題が発生しました
ko_kr: 주문 번호에 대한 확인 헤더 세부정보를 검색하는 중에 문제가 발생했습니다.

source: Print Acknowledgement Error
ja_jp: 印刷確認エラー
ko_kr: 인쇄 승인 오류

source: Unable to Locate Acknowledgement Number
ja_jp: 確認番号が見つかりません
ko_kr: 승인 번호를 찾을 수 없습니다

source: Outstanding Acknowledgements
ja_jp: 顕著な謝辞
ko_kr: 뛰어난 감사의 말

source: Customer Acknowledgement
ja_jp: 顧客の承認
ko_kr: 고객 승인

source: Acknowledgement
ja_jp: 了承
ko_kr: 승인

source: There was a problem retrieving the Acknowledgement line details for Acknowledgement Number
ja_jp: 確認番号の確認行の詳細を取得中に問題が発生しました
ko_kr: 승인 번호에 대한 승인 라인 세부 정보를 검색하는 중에 문제가 발생했습니다.

source: Customer Part
ja_jp: 顧客部分
ko_kr: 고객부분

source: Notes:
ja_jp: 注:
ko_kr: 참고:

source: Total Excluding Tax
ja_jp: 税抜総額
ko_kr: 세금 제외 합계

source: Freight
ja_jp: 貨物
ko_kr: 화물

source: Total Including Tax and Freight
ja_jp: 税金と運賃を含む合計金額
ko_kr: 세금 및 화물 포함 합계

source: There were no items on the Acknowledgement
ja_jp: 謝辞に項目はありませんでした
ko_kr: 승인 항목에 항목이 없습니다.

source: The Acknowledgement cannot be printed
ja_jp: 確認書は印刷できません
ko_kr: 승인을 인쇄할 수 없습니다.

source: Print Another Acknowledgement
ja_jp: 別の確認応答を印刷する
ko_kr: 다른 승인 인쇄

source: Create PDF Print Out For A Batch Of Receipts
ja_jp: 領収書のバッチ用に PDF プリントアウトを作成する
ko_kr: 일괄 영수증에 대한 PDF 인쇄 생성

source: Select the batch number of receipts to be printed
ja_jp: 印刷する領収書のバッチ番号を選択します
ko_kr: 인쇄할 영수증의 배치 번호를 선택하세요.

source: Create PDF
ja_jp: PDFの作成
ko_kr: PDF 작성

source: An error occurred getting the header information about the receipt batch number
ja_jp: 領収書のバッチ番号に関するヘッダー情報の取得中にエラーが発生しました
ko_kr: 영수증 배치 번호에 대한 헤더 정보를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다.

source: The SQL used to get the receipt header information that failed was
ja_jp: 失敗した受信ヘッダー情報の取得に使用された SQL は次のとおりです。
ko_kr: 실패한 영수증 헤더 정보를 가져오는 데 사용된 SQL은 다음과 같습니다.

source: Create PDF Print-out For A Batch Of Receipts
ja_jp: 領収書のバッチの PDF プリントアウトを作成する
ko_kr: 일괄 영수증에 대한 PDF 인쇄물 만들기

source: The receipt batch number
ja_jp: 領収書のバッチ番号
ko_kr: 영수증 배치 번호

source: was not found in the database
ja_jp: データベースに見つかりませんでした
ko_kr: 데이터베이스에서 찾을 수 없습니다

source: Please try again selecting a different batch number
ja_jp: 別のバッチ番号を選択してもう一度お試しください
ko_kr: 다른 배치 번호를 선택해 다시 시도해 주세요.

source: An error occurred getting the customer receipts for batch number
ja_jp: バッチ番号の顧客レシートを取得中にエラーが発生しました
ko_kr: 배치 번호에 대한 고객 영수증을 가져오는 중 오류가 발생했습니다.

source: The SQL used to get the customer receipt information that failed was
ja_jp: 失敗した顧客レシート情報の取得に使用された SQL は次のとおりです。
ko_kr: 실패한 고객 영수증 정보를 가져오는 데 사용된 SQL은 다음과 같습니다.

source: An error occurred getting the GL receipts for batch number
ja_jp: バッチ番号の GL 領収書の取得中にエラーが発生しました
ko_kr: 배치 번호에 대한 GL 영수증을 가져오는 중 오류가 발생했습니다.

source: The SQL used to get the GL receipt information that failed was
ja_jp: GL 受領書情報の取得に失敗した SQL は次のとおりです。
ko_kr: 실패한 GL 영수증 정보를 가져오는 데 사용된 SQL은 다음과 같습니다.

source: Banking Summary
ja_jp: 銀行概要
ko_kr: 뱅킹 요약

source: Banking Summary Number
ja_jp: 銀行概要番号
ko_kr: 은행 요약 번호

source: BANKED
ja_jp: バンク済み
ko_kr: 은행에 보관됨

source: Select Certificate of Analysis To Print
ja_jp: 印刷する分析証明書を選択してください
ko_kr: 인쇄할 분석 인증서를 선택하세요.

source: Enter Item
ja_jp: 項目を入力してください
ko_kr: 항목 입력

source: Enter Lot
ja_jp: ロットに入る
ko_kr: 부지 입력

source: Or Select Existing Lot
ja_jp: または既存のロットを選択してください
ko_kr: 또는 기존 부지 선택

source: Lot/Serial
ja_jp: ロット/シリアル
ko_kr: 로트/일련번호

source: There was a problem retrieving the Lot Information
ja_jp: ロット情報の取得で問題が発生しました
ko_kr: 로트 정보를 검색하는 중에 문제가 발생했습니다.

source: Print Certificate of Analysis Error
ja_jp: 分析証明書の印刷エラー
ko_kr: 분석 증명서 인쇄 오류

source: Unable to Locate Lot
ja_jp: ロットが見つからない
ko_kr: 부지를 찾을 수 없습니다

source: Certificate of Analysis
ja_jp: 分析証明書
ko_kr: 분석 증명서

source: Physical Properties
ja_jp: 物理的特性
ko_kr: 물리적 특성

source: Physical Property
ja_jp: 物理的性質
ko_kr: 물리적 특성

source: Test Method
ja_jp: 試験方法
ko_kr: 시험방법

source: Header
ja_jp: ヘッダ
ko_kr: 헤더

source: * Trailer
ja_jp: * トレーラー
ko_kr: * 예고편

source: Injection Molding Processing Guidelines
ja_jp: 射出成形加工ガイドライン
ko_kr: 사출 성형 가공 지침

source: * Desicant type dryer required.
ja_jp: ※デシカント式乾燥機が必要です。
ko_kr: * 건조제형 건조기가 필요합니다.

source: Setting
ja_jp: 設定
ko_kr: 환경

source: Regulatory Compliance
ja_jp: 規制の遵守
ko_kr: 규제 준수

source: Payment Listing
ja_jp: 支払いリスト
ko_kr: 지불 목록

source: Enter the date from which cheques are to be listed
ja_jp: 小切手を上場する日付を入力してください
ko_kr: 수표가 상장될 날짜를 입력하세요.

source: Enter the date to which cheques are to be listed
ja_jp: 小切手をリストする日付を入力してください
ko_kr: 수표가 상장될 날짜를 입력하세요

source: Email the report off
ja_jp: レポートを電子メールで送信する
ko_kr: 보고서를 이메일로 보내세요

source: An error occurred getting the payments
ja_jp: 支払いの取得中にエラーが発生しました
ko_kr: 결제를 받는 중에 오류가 발생했습니다.

source: There were no bank transactions found in the database within the period from
ja_jp: からの期間内にデータベースで銀行取引は見つかりませんでした。
ko_kr: 해당 기간 동안 데이터베이스에서 은행 거래가 발견되지 않았습니다.

source: Please try again selecting a different date range or account
ja_jp: 別の日付範囲またはアカウントを選択してもう一度お試しください
ko_kr: 다른 기간이나 계정을 선택해 다시 시도해 주세요.

source: Cheque Listing
ja_jp: チェックリスト
ko_kr: 목록 확인

source: Cheque listing from
ja_jp: リストを確認してください
ko_kr: 목록을 확인하세요.

source: An error occurred getting the GL transactions
ja_jp: GL トランザクションの取得中にエラーが発生しました
ko_kr: GL 거래를 가져오는 중 오류가 발생했습니다.

source: CHEQUES
ja_jp: 小切手
ko_kr: 체크 무늬

source: Payments check list
ja_jp: 支払いチェックリスト
ko_kr: 결제 체크리스트

source: Please find herewith payments listing from
ja_jp: こちらから支払いリストをご覧ください。
ko_kr: 여기에서 지불 목록을 찾으십시오.

source: There are no member in Check Listing Recipients email group, no mail will be sent
ja_jp: チェックリスト受信者の電子メールグループにメンバーがいないため、メールは送信されません
ko_kr: Check Listing Recipients 이메일 그룹에 회원이 없으므로 메일이 전송되지 않습니다.

source: The date must be specified in the format
ja_jp: 日付は次の形式で指定する必要があります。
ko_kr: 날짜는 다음 형식으로 지정되어야 합니다.

source: Customer Transaction Listing
ja_jp: 顧客取引リスト
ko_kr: 고객 거래 목록

source: Enter the date for which the transactions are to be listed
ja_jp: 取引をリストする日付を入力してください
ko_kr: 거래가 나열될 날짜를 입력하세요.

source: Credit Notes
ja_jp: クレジットノート
ko_kr: 신용 정보

source: An error occurred getting the transactions
ja_jp: トランザクションの取得中にエラーが発生しました
ko_kr: 거래를 가져오는 중에 오류가 발생했습니다.

source: The SQL used to get the transaction information that failed was
ja_jp: 失敗したトランザクション情報を取得するために使用された SQL は次のとおりです。
ko_kr: 실패한 거래 정보를 가져오는 데 사용된 SQL은 다음과 같습니다.

source: There were no transactions found in the database for the date
ja_jp: この日付のデータベースにはトランザクションが見つかりませんでした
ko_kr: 해당 날짜에 데이터베이스에서 거래가 발견되지 않았습니다.

source: Please try again selecting a different date
ja_jp: 別の日付を選択してもう一度お試しください
ko_kr: 다른 날짜를 선택해 다시 시도해 주세요.

source: Customer transaction listing from
ja_jp: からの顧客取引リスト
ko_kr: 고객 거래 목록:

source: Transactions
ja_jp: トランザクション
ko_kr: 업무

source: Customer Listing
ja_jp: 顧客リスト
ko_kr: 고객 목록

source: Customer List
ja_jp: 顧客リスト
ko_kr: 고객 목록

source: The activity amount is not numeric and you elected to print customer relative to a certain amount of activity
ja_jp: 活動量が数値ではないため、特定の活動量に関連する顧客を出力することを選択しました。
ko_kr: 활동 금액이 숫자가 아니며 특정 활동 금액을 기준으로 고객을 인쇄하도록 선택했습니다.

source: this level of activity must be specified in the local currency
ja_jp: このレベルのアクティビティは現地通貨で指定する必要があります
ko_kr: 이 활동 수준은 현지 통화로 지정되어야 합니다.

source: The customer List could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: SQL で顧客リストを取得できませんでした。
ko_kr: SQL로 고객 목록을 검색할 수 없습니다.

source: This report has no output because there were no customers retrieved
ja_jp: 顧客が取得されなかったため、このレポートには出力がありません
ko_kr: 검색된 고객이 없으므로 이 보고서에는 출력이 없습니다.

source: Could not retrieve the activity of the branch because
ja_jp: ブランチのアクティビティを取得できませんでした。
ko_kr: 다음으로 인해 지점의 활동을 검색할 수 없습니다.

source: The failed SQL was
ja_jp: 失敗したSQLは
ko_kr: 실패한 SQL은

source: Customers in
ja_jp: の顧客
ko_kr: 고객

source: Turnover
ja_jp: ひっくり返す
ko_kr: 회전율

source: Customer Details Listing
ja_jp: 顧客詳細リスト
ko_kr: 고객 세부정보 목록

source: For Sales Areas
ja_jp: 売場向け
ko_kr: 판매 지역의 경우

source: All Areas
ja_jp: 全エリア
ko_kr: 모든 지역

source: For Salesperson:
ja_jp: 営業担当者向け:
ko_kr: 영업사원의 경우:

source: Level Of Activity
ja_jp: 活動レベル
ko_kr: 활동 수준

source: All customers
ja_jp: すべてのお客様
ko_kr: 모든 고객

source: Sales Greater Than
ja_jp: を超える売上高
ko_kr: 다음보다 큰 매출

source: Sales Less Than
ja_jp: 未満の売上
ko_kr: 매출 미만

source: Activity Since
ja_jp: 以降の活動
ko_kr: 이후 활동

source: Delivery In Full On Time (DIFOT) Report
ja_jp: 納期厳守 (DIFOT) レポート
ko_kr: DIFOT(정기 납품) 보고서

source: DIFOT Report
ja_jp: DIFOTレポート
ko_kr: DIFOT 보고서

source: Enter the date from which variances between orders and deliveries are to be listed
ja_jp: 注文と納品の間の差異をリストする日付を入力してください
ko_kr: 주문과 배송 간의 차이가 나열되는 날짜를 입력하세요.

source: Enter the date to which variances between orders and deliveries are to be listed
ja_jp: 注文と納品の間の差異をリストする日付を入力してください
ko_kr: 주문과 배송 간의 차이가 나열될 날짜를 입력하세요.

source: Enter the number of days considered acceptable between delivery requested date and invoice date(ie the date dispatched)
ja_jp: 配達要求日と請求書の日付（つまり発送日）の間の許容可能とみなされる日数を入力します。
ko_kr: 배송요청일과 송장일(즉, 발송일) 사이의 허용 가능한 일수를 입력하세요.

source: Over All Categories
ja_jp: すべてのカテゴリーにわたって
ko_kr: 모든 카테고리에 걸쳐

source: DIFOT Report Error
ja_jp: DIFOT レポートエラー
ko_kr: DIFOT 보고서 오류

source: An error occurred getting the days between delivery requested and actual invoice
ja_jp: 配達要求から実際の請求書までの日数を取得する際にエラーが発生しました
ko_kr: 요청한 배송일과 실제 청구서 사이의 날짜를 가져오는 중에 오류가 발생했습니다.

source: The SQL used to get the days between requested delivery and actual invoice dates was
ja_jp: 配達要求日と実際の請求日の間の日数を取得するために使用される SQL は次のとおりです。
ko_kr: 요청된 배송 날짜와 실제 송장 날짜 사이의 날짜를 가져오는 데 사용된 SQL은 다음과 같습니다.

source: There were no variances between deliveries and orders found in the database within the period from
ja_jp: からの期間内にデータベースで見つかった配達と注文の間に差異はありませんでした。
ko_kr: 에서 기간 동안 데이터베이스에서 발견된 배송과 주문 사이에 차이가 없었습니다.

source: Please try again selecting a different date range
ja_jp: 別の日付範囲を選択してもう一度お試しください
ko_kr: 다른 기간을 선택해 다시 시도해 주세요.

source: The SQL that returned no rows was
ja_jp: 行を返さなかった SQL は次のとおりです。
ko_kr: 행을 반환하지 않은 SQL은 다음과 같습니다.

source: Dispatches After
ja_jp: 後の発送
ko_kr: 이후 파견

source: Day(s) from Requested Delivery Date
ja_jp: 配達希望日からの日数
ko_kr: 배송 요청일로부터의 일수

source: Delivery Dates from
ja_jp: からのお届け日
ko_kr: 배송 날짜:

source: Total number of differences
ja_jp: 差異の総数
ko_kr: 총 차이 수

source: Could not retrieve the count of sales order lines in the period under review
ja_jp: レビュー中の期間の販売注文明細行の数を取得できませんでした
ko_kr: 검토 중인 기간의 판매 주문 라인 수를 검색할 수 없습니다.

source: Total number of order lines
ja_jp: 注文明細行の合計数
ko_kr: 총 주문 라인 수

source: DIFOT
ja_jp: ディフォット
ko_kr: 디포트
